https://blog.feedspot.com/cyber_security_rss_feeds/

Ciocirlan Stefan-Dan SRIC - Assigment 1 CDCI
Pentru rezolvarea acestei temei în primul rând am căutat surse pentr informații. 
Pe site-ul https://blog.feedspot.com/cyber_security_rss_feeds/ am găsit un top
al rss feed-urilor pe cybersecurity. Am ales 14 site-uri din primele 20. (selectia
a fost pentru cele ce folosesc RSS 2.0).
În continuare am creat un api de la zero in javascript peste node.js. Am folosit
site-ul rss2josn.com pentru am converti rss feed-urile in json si apoi in obiecte
javascript pentru a fi mai usor de manipulat. Pentru a crea propriul rss feed am
folosit modulul rss. Pentru creeare site-ul m-am mai folosit de module express si http.
Am creat un api care pentru /rss.xml/:category/:author/:searchTitle/:searchContent ofera un
rss feed selectand din agregarea celor 14 site-uri pe cele care sunt in categoria data,
scrise de autorul data, ce contin in text cuvinte cheie date sau ce contin in continut 
cuvinte cheie date. Daca nu se doreste o filtrare dupa acestea se poate pune valoarea
all pentru ele. Totul codul a fost scris de mine de la zero. Acest server l-am pus pe
cloudul google. Pentru testare am mai folosit https://validator.w3.org/feed/check.cgi 
sa vad daca este in regula si aplicatia pe mobil https://itunes.apple.com/us/app/free-rss-reader/id290537970?mt=8
si add-on din chrome https://chrome.google.com/webstore/detail/rss-feed-reader/pnjaodmkngahhkoihejjehlcdlnohgmp/related?hl=en.

